お疲れ様でした
名機書だ
ムチも使った?
何言ってんのよ
ホームストレッチでな
あっちの客も5万円しか
心臓放射みたいなの
動くな
ドクター・モップがいたら呼んできて
ドクター・モップって
誰だ
大丈夫本物のドクターよ
皮膚科だけど失礼
どうしたんだドクターお願い 心臓発作らしいのよ
いや医者なんぞいらん
腰をひねっちまったんだ
ゆっくり ち
ょっと歩けよ
よし これ手すりだしっかりつかめ
よしよし ゆっくりだぞ いいか
さあ ゆっくりだ ゆっくりだぞ
よし そうそう 動いて
そうだ
手すりをつかめ分かった
手すりだ
いいかいマシャルドよ
さあそこでゆっくりで
ほら80
ったるもん
まだ腰が痛んでんのか
なんだ
FBIだ動くな動くな信じらんねえよ
仲間内のゲームだぜ
落ち着けジミー
捕縛容疑ならドーナツでも加えてきてるさ
デレブ手を貸せ
次回予告おい 待て!
松田おい!
こいつはビックリだ 何かわかるか?
チャカに決まってんだよ
ジミーはまだブタバコだ
それがどうした
気に入らんな 嫌な予感がする
手入れはただのカッコつけだ
多分やってるってとこ見せたんだろう
ああそうだななんでプッシーは逃げたんだ
ションベンするのにも息切れしてるってのに
どうプッシーよほー
噂してたんだぞ
ほら走れああ、
はっ、愉快な連中だぜ
誰が保釈させるか決めるとこだった
女房が来たよ、遅いんで首を締めかけた
頭痛はする、胸焼けはする
おまけにだな、またぎっくりをしやちまった
あのテイヤードダッシュのせいだろ
走るのは恥だぞ
FBIの奴ら盗っとだ
なんで40セント取り上がった
なんとなんと
そんな金持ってるからだ
何か飲む?
何てやろうが!
強烈だ!
いい知らせかい?
釣りに行くとこだったんだぜ
いや ご挨拶だな
ビン元気かとか どうしてるとか言えねえのか
そういう中じゃねえはずだ だろ?
いいか?
お前が元気だろうが何しようが
俺の知ったこっちゃねえ
何で俺を呼び出したよってのは
おい どこに行く気だ?
あんたのために 危ねえ橋も渡ってきたのにこれかよ
タタバタ歴頼んだか?
分かった 悪かった
よう ブイン
元気だったか?
いや
要は何だい
ボンペンシエロだ
プッシーか?
奴がどうしたの?
盗聴器をつけてるぞ
嘘だ
確かな情報だ 知らせとくぜ
あんた
奴を気に入ってたよな
気に入る?
気に入るなんてもんじゃねえ
誰から聞いたの?
特別捜査班にいる仲間からだよ
俺の結婚式に来たやつだ
騙しはしねえさ
報告書が見たい
無理言うなって
報告書持ってきてみせろ分かったよ
できるかやってみる
あるわけねえそんな話
いやそうでもないさ
落ち着いて考えりゃな
奴が息子の大学の学費を出すため
盛大にヘロインをさばいてるっていう話は
俺のかにも聞こえてる
去年の役の手入れの時
奴はどこにいた?
あんたベガスにいたと聞いてんだろ?
ああその通り
確かに奴はベガスにいた
だけど連邦ビルでFBIと取引してた
この前だって何ですんなり出られたんだ?
マフィアのメンバーが逮捕に抵抗までして
ちっとばかりの放借金で出られるか?
なんで?
なんで途上?
なんでだと?
それはこの先確実に無償引きになるからに決まってるからじゃねえか
無償引きはごめんだって連中は山ほどいる
そのプッシュはどんなやつだ?
誰よりも家族が大事だって言うようなやつだろ
FBIの絶好のターゲットだ
お母さんよかったら迎えに
すげえいいえ
わかったいいわ
いいって言ったでしょ
おふくろか
コーナー行って
まだ来ると思ってたのか
ちょっとはね
毎年パーティーやってるのに一度も来た試しがねえだろ
あてつけでやってるんだよ
こっちから駆け直してみる
それ期待してんのさ
来いよ
気の使いすぎだ
おふこらもほっとけいい
ねえお願いこのピアノ邪魔なのよ
どかしてくれない
明日取りに来てもらうの
誰かさんが弾かないから
弾くってば
ほらいつ3ヶ月も埃かぶってるのに
おプシー来いよ
なんだいこれどかす
寄せるから手を貸せ
無理だよ
なんでだよ車輪がついてる
腰が痛い
帰って風呂に浸かりてえよ
大丈夫かい
腰が痛むだけだよ薬はもらってるし
分かった
大事にしろよ
座ってろ無理すんな
いいかプッシーから目を離すのはどうも変だ
いつもと違う
分かってるよ
ここのとこ処分も待ち合いねえんだぜ
これじゃバカにされちまう
言ったんだ
貸しがあるんなら貼ってでも取りに行かねえと舐められる
名簿を渡してくれりゃ
俺が代わりに取り立てに行ってやるってな
で返事は
バカみたいにうなずいてたよ
あの鎮痛剤のせいだ
やたらめったら口に放り込んでる
それにあいつの腰なんともねえんだぜ
どういうことだ
俺がビリヤードの球で殴られて
首痛めたことがあったろ
足の上でかそうだ
行くぞその時の医者が
ジェッツの選手も見てもらうっていう名医だった
それ本当かええ
腰のことにかけちゃ右に出るもないね
その医者にプッシュを行かせてみた
であらゆる検査をやった
MRIにCTスキャンにわけのわかんない検査までな
だがどっこも悪いとこはなかったってんだ
まあその医者が言うには腰の痛みは分かりにくいもんらしいがな
順調に行ってたのにな急にドガン
なんていうか道を歩いてても
上から金庫が落っこってきそうな気がするんだよ
悪い予感ということですか
ちょっと聞いていいか
心の問題っていうのは体にも出るよなだろ
何か体に不調があるんですか
いや俺は大丈夫だよ
ダチがいるんだよ
大事に思ってる奴だな
そいつが心配なんで
どこか悪いんですか
腰を痛めた
そいつは
腰が痛むってんだが
医者の方は気持ちの問題だと思ったらしい
それはあり得ますね
なあどう思う
話はあなたのことだけにしましょう
これは俺のことだ
お友達について私が何か意見を言うと
必ずと言っていいほど
セラピーに支障をきたしてます
罵ったり大声で叫んだりして
どんな精神的問題があると腰が痛む
ただの雑談ですねこれは
ああもちろんね
人にもよりますが痛みは
対処しきれないほどの重い責任が原因になります
ああだったらわかる
金がかかるんだ
息子を大学にやったんでな
秘密もです
どういう意味で
心理学的に見ると秘密は大きな負担です
罪悪感をもたらしストレスを増す要因となります
私に言わせればデタラメね
ありがとうデビ
この前の件やってみるとは言ったが
麻薬局にFBIに特捜も絡んでる
あんたが思うほど簡単じゃねえよ
例の書類を手に入れんのは
いいかよキキ
俺は人生で最大の決断を迫られてる
証拠がいるんだ
相手は大事なダチだぞ
バッジ持ってる腐った博打好きの噂話で動けると思うか
ほう
一人の人間をたった一言でまとめるとは見上げた才能だよな
バッジ持ってる腐った博打好きか
いや実に皮肉が効いてるよ
悪いがな今お前の機嫌を取ってる気分じゃねえんだよ
謝罪と受け取ろう
クソくれ
おいなんだとクソくれ
昔のことだが
俺がガキの頃
親父もよくギャーギャーをあめいた
うろうろ歩き回ってな
そして最後にはお袋に手当たり次第
物を投げつけちゃ叩きまくるんだ
そういう時
俺は部屋に行って
ベッドの下に隠れた
そこにいると平和で
安心できそうな
そんな気がしてな
朝そこで目を覚ました
すると元通りだ
あんたどうだトニー
ベッドに隠れたい時はあるか
なあ
今だな
あんたほんと嫌な奴だ
ここが好きらしいな
避難場所さ
デビーにはもう長いこと世話になってる
まあそうだろうよ
いやマジな話だ
週末たまにフットボールで大儲けすることがあるだろう
ポケットにしことま金を詰め込んでぐでんぐでんできても
朝起きると一ペニーも手をつけずそこに置いてある
デビーは正直な女だ
俺のためには何だってやってくれる?
バッジちらつかせりゃただで女だけんだろ
冗談じゃない
その手の女は願い下げだ
あばずれで隙がありゃ騙そうとする連中はな
それが普通じゃないのか
カメーラよく汚ねえでしょ
気分はどう
どういやいいんだ
それ何パイを持ってきたのよ
パーティーのを取っておいたから
お化粧してるの
食べないよコレステロールがいっぱいだ
低脂肪チーズを使ったわ
お友達にあげたら
どの友達だ
じゃあジュニアが来たら出せばいいわ
ねえトニーはお母さんを愛してるし
いつでも気にかけてるのよ
パーティーに来ないからがっかりしてた
失礼を承知で言わせてもらうけど
もうお芝居はやめてよ
トニーが参っちゃう
一体何の話だい今やってる
誰にも愛されないかわいそうな母親ですって態度で
人を操ることよ
それでトニーが苦しむのを見たくないの
なんて口の利き方だろ
私も母親よ忘れないで
お母さんは自分の力をプロ並みに使ってる力?
私にどんな力があるんだい
閉じ込められてて
母親っていうのは最高の力よ
それに自分が知ってることもちゃんと知ってるはずよ
私が一体何をしたって言うんだい
喧嘩したいんじゃないの
様子を見に来たのよパイを持ってね
食べないならジュニアにあげてよく来るんでしょ
うちの人の兄さんだよ
時々来てどこが悪いんだよ
とやかく言われたくないね
悪いなんて言ってない
ただ食べたくないならジュニアにあげてって言っただけ
そうほのめかしてるだろ
お母さん話し相手がいるのはいいことよ
一体どうしたの
見捨てられたらわかるよ
見捨てられるもうやめて
うちの人が生きてた頃は
こんな扱いは受けなかったのに
待ってちょうだい
誰がひどい扱いをしたの
トニーは傷つけないと必死なのに
あの人は天使だった
前にも聞いた
でも生きてる間に聞かなかったのは不思議よね
ジュニアは足元にも及ばない
あの人とジュニアを一緒くたにして
大事な思い出を汚すと思うかい
ねえソンデン
そうは言ってないでしょ
お母さんがジュニアと気が合ってよかったと思ってるだけなの
だけどジュニアは
生きてる張り合いにはなるよ
ちゃんと話を聞いてくれて
邪剣の扱いもしないからね
まったく
お皿は置いといて
明日取りに来るから
おじさんよう大学生
どうさトニーおじさん
ようおかくじら
やあトニー
どうかしたのか
カノーリが食いたい頃だと思ってな
スピネリスか
いやストップンショップのだよ
書かないけれレビン
皿に乗せろ
パン飯の後にしろ
親父に聞いたが天文学の授業取ってんだって
いやビジネスだよ
教室でスペース取ってるだけだって言ってた
おいおい笑わせるな
腰に響くだろ
男まだな
お前の子か
女房がいなくてよかったな
放り出されるところだぞ
そうだなあ
いつはいい子だ
授業料がなんとかなりゃいいんだが
シティカレッジだってあるさ
いいや続けさせる
俺の二の舞はさせるもんか
カッカすんな
ちょっと落ち着けって
落ち着いてなんて言いられるか
いろいろあるんだぞ
どんなことだよ
いろいろだ
腰の陰でめちゃくちゃだぜ
仕事は遅れる
おまけに鎮痛剤の中毒になりそうだしな
なんかまるで呪われてるみてえだよ
プッシー
そう落ち込むな
いいかこの世の終わりだなんて思うな
お前には仲間がいる
俺を見ろ
お前のためなら
命も張る
ファミリーで
分かってる
何か言うことはねえか
何かって
コーヒーはどうだとか何か食うかとか
コーヒー飲むか
あのカノーリ独り占めさせるかよ
おかクジラめ
おい
なんで立たせてくれなきゃコーヒーは入らんぞ
よしせーの
よいしょ
元気だな
どうした
座れ
金島ってさ
20分前に着くはずが
飲むか
いえ
大丈夫か
盗聴されてる
どれに?
プッシーだ
おいふざけてんのか?
うちのプッシーが?
いつかるかわからん
確かな話なのか?
急はありがたな
だがそれじゃ手は下せねえ
悪い夢でも見てる気分だぜ
慣れるんだな
俺もこの一週間そうだった
俺がやる
俺がやるべきだ
ターニー
せっかくボスの座にいるんだぜ
命令すりゃいいさ
俺がやるよ
いいか絶対の確証がいるんだ
ちゃんと確かめろ
あいつが体にマイク仕込んでるのを
お前の目でしっかり見るんだ
聞こえたか
その目で確かめろ
できなきゃ何もするな
分かったか
ダメだ
これはダチのことなんだぞ
口で言え
分かったのか
分かった
ん
どうぞ
ソプラノさん まずいかな a どうぞこちらへ
近くまで来たんでお袋の顔
見ていこうと思って
マリオランツは持ってきた
おふくろ
古いのは好きなんだ
ちょっと心配でね ずっとふさえでるみたいで
歌でも聴けば 元気が出るかと思ったんだが
今どこかな 部屋にいない
家が売れたのも伝えたかったんだが
今皆さんとアクアセラピーを受けていますよお袋が?
セラピストに言われたんです
何も運動しないでいると背骨が老婆のように曲がってしまうと
水着を持ってたとは
思ったより馴染んでるでしょ
どこに?
水の世界に?
いいえ、ここにです
あなたのおじさまがいらっしゃるのがとてもいいようですよ
楽しみにしてらっしゃいますもの
ちょっとお待ちいただけますか
いいともこれを
頼む
それからお袋に家が売れたって伝えてくれないかな
もしもしいい
わすぐに行きます
じゃあ行くよ
武士またな
大事になる
馬のことを知らせてやるよ
いいって言ったら
俺も行くよ
じゃあな
ん
ついてこい どこに
面白いとこだ
ほら行こうぜ 駐車違反になる
ここなら前に来た 何する気だよ
何って もっとヒントがいるか?
さあ来い あっちだ
後でマッサージだ
ほら
待ってくれ
早く脱げよ 俺のおごりだ
ロシアのボス連中が長生きなのは
毎日サウナに来るからだ
ダメだ
まあそう言うなよ おごりだぜ
服脱げってば
なんだ 後ろ向けてるのか
医者から暑いのはダメだって言われてんだ
日向も避けてるし
何 バカなこと言ってんだ
暑いのは腰にいいんだよ
さっさと服脱げって
なあありがたいと思うがまた今度にしよう
服脱げよ
どうかしてるぜ
俺は帰る
なんで脱ぐのをそう言いやがる
おい俺は高血圧なんだぞ
入ったらくたばるかもしれねえ
医者に言われてんだよ
何よりもサウナはダメだし
暑いところは避けろってな
気持ちは嬉しいが
余計なお世話だ 退いてくれ
どうだった?
バッチリだ すげえ良いニュースだ
早く言え
あの野郎借りがあったんだ
プッシーにでかい借りがな
クソデカな瓶はな
大嘘つきもいいとこだぜ
プッシーに3万も借りがあった
振ったボールの賭けだけで2万だ
他は分からんが
利息だけでも大した額なんだろうよ
嘘つきじゃねえんだよ
ただプッシュが死ねえ奴は都合がいいだろうな
けどビンに人殺しなんかする度胸あるか
なあいいか借金は3万なんだぜ
俺たちならどうするのか考えたくもねえだろ
バクチャー怖えよ
よく考えないとな
トニー
俺には信じらんねえよ
あのプッシーがだぜ
無所に入りたくねえからって
だっちを裏切るか
グラバの時はどうだった
戻れ考えてみる
デビー
家洗いまねするな
売収婦は遺体女が好きじゃないのか
おい 怪我するぞ
リン ダメてよ
早いとこ行こうぜ
見ろよ 医者に黒人 マフィアに警官
どいつが一番の悪だろうな
4人が逮捕されました
警察の発表によれば
逮捕された警察官は
今朝の 諭解の結果が出るまでは 休職扱いになるということです
帰宅した時 大変だったでしょうね
ボーデロで捕まるのと マフィアと一緒なのと どちらが不名誉かな
さて 次は火事のニュースです
バカたるん
ボーデロって何?
売春宿のことよ
ねえ ちょっと やめてちょうだい
ホントだもん
わかってるけど そんな話は嫌なの
この国って めちゃくちゃ遅れてない?
文明国じゃ 大抵 売春は合法よ
何が言いたいんだよ
大統領を吊るし上げてバカみたい
当然の報いじゃないの
モニカなんとかとは花の長い女の人だろ
セックスが罰すべき罪だとは思わない
その意見には賛成だ
俺もセックスは罪だとは思わん
だが朝飯の時にセックスの話をするのは罰すべき罪だぞ
だからやめろいいな
90年代だもん親子はセックスについて話さなきゃ
そいつが間違いだ
外に出れば90年代だがな
この家はまだ54年だ
外は90年代
ここは54年
家でセックスの話はなしだ
いいな
何ある
進んでください
おい何やってんだ
ほら早く行け進むんだ
行けってのに
さあどうぞ行ってください
寄せてくれますか
警察の車がいるんで
さあ開けて進んで早く
どうぞ
警察の車です通して
確かなんだ
誰に聞いたの
なんだ
ああちゃんと聞いてる
分かったどうも
それではまた後で
どうした
あのバカが端から飛び込みやがって
誰が?
リンのやつだよ
くそ
これでエプシシンの件の真相が
掴めなくなっちまうな
リンはいつも
お前さんのこと褒めてたぜ
嬉しい
いろいろ助けてもらったの
法律以外でも
何悩んでたんだ
クビになるわけじゃねえ
せいぜい定食だろ
薬はさばいてねえし
そういうんじゃなくて
あれで彼の何かが崩れたんだと思うわ
あの人を嫌気がさしたのよ
今の自分にも人生にもね
ここにセラピンに来てたのか?
そうとも言える
椅子じゃなくベッドでか
悪くねえな
セラピストとは寝たがるもんよ
どういう意味だ?
優しくしてくれる人の腕の中に裸でいれば
心を開くのはとっても簡単なことでしょ?
あいつはうちの連中のことなんか言ったか?
ポリーは嫌ってた
サイコだって言って
プッシーはどうだ
誰のことも大して話したわけじゃないのよ
借金があるとは言ってたわ
でもあなたに好かれてるから平気だって
あなたさえ味方についてれば
心配ないって言ってた
正直に話すとね
あの人は誰のこともよくは言わなかったけどあ
なたのことは信じてたと思う
よく言ってた
トニー・ソプラノだけは裏のない奴だって
リビア 開けてくれ ジュニアだ
入っとくれ 入ってるよ
どうしたんだ
電話をくれたそうだが
あれが
家を売っちまった
人には名前があるだろう誰だ
トニーだよ
私の家を売っちまったんだ
うちの人と私が建てた家を
他にやりようがあるか
あんたまで
おい
きっと私の家よりもこの老人ホームの方がずっと楽に
集まりを開けるんだろうよ
集まりって何のことだ
家の金だってよこすとは思えないしね
誰の集まりだ
レーモンドにラリーに
マンハッタンのトンツクだよ
ジョニーサックかサックが来たのか
アゲゾコグチとスーツを特価へ引っかえきて
特価へ引っかえだと
何回も来てるのか
わしに知らせませんで
多分あんたの話でもしてたんじゃないのかい
私は嫌なんだよ
勝手に利用されるのは
あの時変だと思うべきだったね
いきなりあの
ラリーんとこの母親がここに入って
次はジミアルティエリのとこだ
幹部の母親が3人もいるのか
普通の家には住めもしないんだ
息子と一緒に
まともにはね
さては何か企んどるな
わしをバカにしよって
許さん
待ってくれ
私はそういう言い方は気に入らないね
イライラするからやめておくれ
もうあんたには何も言わないよ
それが事実なら
ほっとけるかだろう
坊さんこのわしなんだぞ
たとえ血が流れようと
やらにはならん
ああ
まったくまた
余計なことを言っちまった
口を閉じてなきゃいけなかったんだ
そうなんだよ
黙ってりゃまるく収まるのに
アンソニー見てこい
食べてんの
ぶっ飛ばされて歯が割れたら食えなくなるぞ
さっさと見てこい
誰か確かめてから開けろ
食事時に電話もしないで誰?
さあな
ジミーおじさんだよ
何ジミー?
通せ
ジミーよく出てきたな
カメラ5位はジミーだ 帰ったぞ
いらっしゃい ジミー
もう会えねえと思ったか?
どうしたの?
いろいろあってな 差しで話せるか
近くに行こう
何なんだよ
問題が起きた
知ってる 手は打ってる
どんな手だ
話は何なんだよ
例の金は隠した方がいい
何言ってんだよ
中で連中にあれこれ聞かれたんだよ
コロンビア野郎の殺しについて何か知ってるかとかな
元気そうだな
すぐ出られたからな
そうだな
弁護士は俺がビルのオーナーじゃねえから
俺に責任はねえって言ったんだ
俺も借りた時から玉付き代はあったと言った
明暗だ
弁護士ならよかったな
ふん
よせよ
もっと憎まれちまう
それでだな
コロンビアの金はどうする気だ
奴ら俺をだいぶとっちめてくれた
あの金に目をつけてる
今札から指紋を取る最新の技術があるとまで言ってた
ラッ
キーだったなジミー
なんでだ
玉付き大脳で捕食になったんだろ
ああそうだラッキーでなきゃ銃の不法形態でもパクられたのに
そう簡単に捕食にはならしねえぞ
ほんとついてるな
ちょうど今有名人でラザニア食ってたとこだ
どうだよ
いややめとく
腹いの悪いのがちょっとばかりいるんだ
そうか顔見せとかねえとチャラにしたと勘違いされる
ああそりゃそうだ
電話切れ
切るぜ
どうした
ジミーだジミーのクソったらだ
何が
犬野郎はジミーなんだよ
何のことだ
マイクだ
盗聴してたのはジミーだったんだ
何が最新技術だ
うちの地下室でぶっ殺したかったぜ
ビンは同じ時にパクられた
ダチ二人を取り違えたんだ
ジミーとプッシーをな
分かるか
どっちも太ってて黒髪だ
ポーリーはどこにいる
1時間前に電話があった
ここに向かってるって言ってた
じゃあなんでまだ来ない
トニーまさか
ポリのやつ
もうやったりは
黙るそんなことあるわけねえ
馬鹿言うんじゃねえよ
プッシーに電話しろ
早く帰ろう分かった
プッシーにはシャウナに行くとき
会ったっきりだ
えよ
おいどこ行ってた
ずっと電話してたんだぞ
女のとこだよ
終了に電話したぜ
いいか 俺をキリストだと思って答えろ
嘘なんかついてみろ
お前のお袋は死ぬことになるぞ
プッシーはどこだ
知らねえ
嘘つくんじゃねえ
ドニー
やったのか
ドニーシッ
いいか 嘘つくなよ
やったのか
いや
やっちまったのか
やったんじゃねえのか
やってねえって
なあ手を離してくれよ
はいタニー
ほら
すまんポーリー
プッシーが見つからねえんだよ
誰も何も知らん
サウナに行ってから会ってねえ
あいつの最後のセリフは
余計なお世話だ
サウナに入ったか
服を脱ぐのを嫌がったんだ
ジミーだ
裏切り者が
やってらんねえよ
酒がいるぜ
もうちょっとだぞ落とすなよ
よし
帰ったぞ
土産を持ってきた
また調理器具じゃないの
嬉しくてたまんない
なんだそのしけた面
昨夜発送センターで積み荷が起こったのさ
ブロン製でもないし
ブラウン店だ
ボスからの伝言だ
決めたとさ
例の件だ
よその人間を手配しろって言ってた
ついにかああ
ああ
忙しくなりそうだぜ
またなマイキー
ああチャッキー
それじゃあじゃあな
じゃあまたな
ええまたね
ちょっと今の何の話
関係ねえだろ
マイキー何でもいいけど来月はベガス行きよ
もうディナーションの時のベビーシッターも頼んだんだから
キャンセルはなしよダメだ
用事ができた
いつも用事ができるんだから
いい用事だぜ
もう彼はいいけど
新車が欲しいのよ
任せとけ
うまくいきゃ新車の他にもいろいろ買える
教えてくれるうん
マイキーいいじゃないの聞かせてようん
ねえお願い
うん
上に行けるかもしんねえ1,
2階級
もうすぐトニーソプラノが姿を消すんだ
それも永久にな
やだ本当なの
無所行きってこと
いや本当に聞ける
ジュニアは知ってんの
おいおい、気をつけろ。
今の一言でも漏らしたら、俺もお前もトニーのそばに埋められるぞ。
わかったな?
よし、コーヒーを入れる?
ジュニア・ソプラノみたいな奴を見くびるな。
昔風だろ?
オーラルセックスのジョークはダメだ。
それに精神科医にかかってビジネスのことをベラベラ喋っちまったりしたら絶対にいけねえ。
トニー・ソプラノが精神科医に?
信じらんねえだろ。
ところがそれだけじゃねえんだ。
奴はジュニアに歯向かおうとしてた。
自分のおじさんに?
お前、前からそんなにアホだったっけ?
もう、ふざけないでよ。
こっちのセリフだ。
ボケっとつったってねえで、コーヒー入れろって。
何焦ってんの?
待っててよ。
すぐ入るから。
ん